谢谢人们
这两海四川的那个茶经是谁呀
有点眼熟来你老板那拿下来
我是小狗新的呀我是小狗型的
嗯嗯怎么那么糊啊
哎薇娅你发的这个图怎么那么糊
我请问了嗯嗯挺可爱的
还是白猫
还有勒肉
还有这个外套脱了之后
里面那个宅蚊子t恤萌啊
可爱还不穿鞋还真是挺可爱呢
织锦恒旺嗯它这个另外很精致
我觉得这个很好看
还有这个小裙子长得很漂亮
很萌啊
这个我我挺喜欢这个的
他这个裙子像是像是三次元
虽然蘑菇会就是看到了真的会买的那种小
裙子挺可爱的
嗯嗯哦不好意思我能把自己缩小了
这hang吗
现在应该不会了
嗯
他怎么那么糊呀怎么例会都这么糊
这挺好看的
小松绿venneyse这样吗
哦他是嗯嗯它是植物
它不是园丁大家它是植物植物来的
头上怎么还有荷包蛋啊
挺萌的
你这两个怎么就天然形成了一一个对植物
组啊
天然形成了一对植物组
四十小路口摸可咪清呵呵
三日蘑菇准备抽到起代号的时候
也有考虑过小鹿和那个和小汀呢寇梦琪
但是但是没有那个什么哦
还有江苏的bread
确实啊没有大人怎么都没有大人人
我的天哪
我的押宝在他身上是个大人人了
结果他也是一个小人人
小人人他是干嘛的
他是一个什么什么什么什么呀
我觉得他应该事后唱
他应该是歌事班长
他一直说我的歌
自己的歌声什么什么什么什么
他歌是可能是沉默复散梦魇小女孩我要给
你抓来四个
真的是梦音小女孩吗
等一下我看下我的铜器降在哪里呀
稍等等一下啊
我打开一下我的VPC什么时候联动
新人刚刚出道的时候怎么联动啊
身高穿二十五不能联动
哎我的同期呢呃这里好啊
好帅啊嗯哎全人猫夫了
你们那你们看完啦三还没再看第二位
嗯完了我跟你们进度不都很不同了
我要自己看了
嗯好不嗯我自己看没有啊
看一眼吧关注一下已关注他
没有跟我互关啊
天哪那我取关了呵呵啊嗯呃
他不给我他们不关注我
我的天哪关注数四等他关注我了
我再关注他们来关注我了
我再关注他
嗯嗯嗯嗯干嘛看呀
Os宇宙人看一下我没听过这首歌
你们有听过吗
二三哦哦哦想起来了
感觉感觉是电波系的小妹妹的
感觉何意外感觉唱挺好的
小星星有点可爱呀可爱就是耶
挺可爱的点个赞吧
嗯评评论啥呢
我好评论啥的啊
是我去不知道评论啥咋办
他们都有前倾
哎
是的
我说白了
不要爷爷给我们所有
给我们二六级所有人都无无偿免费适配前
倾热门吧
给我们按照次补一个嗯嗯
给我买了吃补一个我买了吃一个
给我买了吃
补一个
给我们买了七补一个
我要承认了听到没有
下一个下一个快看下一个哦
天之若哎他唱歌已经很厉害了
这首歌很高哦这首歌很高啊
打电话游戏好厉害对吧
我也觉得那么爱的
可看牢骚的带起你可悲
依旧完么
安光头装满带伞
所谓的依难都可当的地色里对抗吧
温暖白色多少次给到我
包括的第一次录播可以到头
我还没看完呢眺望口红过几多几号
那不然呢肯们要试
别呀等你那雨撒一夜的
我就好偷红豆我怀疑跟我一样
都是罗马一战
他是他这个只唱了一段啊
拿出你前面的刺杀
让后背上后辈们上线
男朋友给我去依然社长
社长社长谁啊
看看中午好看看这个
看看这个是什么哦
floors达芙妮
fix爱丽丝智高的人
你知道吗
贝丽卡萨逼啊flows正美月猫猫
嗯还好吧有没有好高的记也是my
我其实也要给kimocomeon不来
玩妈妈流
我感觉有点确实还给哈结军的爱你
把我的的心跳打给我他做的答应爱你
他给我我哥baby大为
你knowsayday
阿比达你要哥哥你nice
确实自我介绍
什么是自我介绍
首播吗
首播歌曲首播应该应该是七号
我没看完呢自我介绍的视频没有啊
没有人
你就说一定要做自我介绍的视频啊
没有啊没有没有一定要做呀
爱你
哎十九六呢我怎么没看
好像没有吧到天明这是啥
还没吃没有没有要做吧
以前大家都有我们现在没有
不是变虚了吗
不是吧爱七七不是也没有吗
没有吧不要问以前也没有吧
我的期待不后吸的意一杯
我还没有看完投稿呢
嗯嗯嗯我看抱什么都没做
可以迷茫要看打死你
爱丽丝老铁为什么你他方便塞门锁嗯
一辈子啊贝利亚在等微笑
好可能yes啊挺可爱的
给人点个赞我忘记呃忘记评论了
哎呦好忘记评论了
大家咋办
等一下这个忘忘记评论了
呵呵坑哦嗯嗯嗯哎嗯六个点okok呃
这个o黑呀
哎嗯嗯嗯植物人植物人外星人路人看加那
个最后一个还有个小鹿
哎呀
外星人的呢
他们抽到钱都已经萨摩果弥悉悉
萨摩都给你没有themostammt
我get个demo
所yousayback
ican他的歌力疑似是他们期最好的高
多
高高说叔叔小白蚁哦
白蚁busybusy
gobusyeasyson来吧
他们你要只是被哆在当当当
no不管意报答你都动了就满意
过了黄色的什么鬼东西点
他歌应该是最好的PING哦
原来如此挺可爱的
欢迎有前情他没有前情
我就跟五三撒泼流懂的吗
现在就给他发一条
为什么我二六七没有钱倾
现在就去等一下
为什么我们二十七没有前倾
Ok发了主播队前倾耿耿于怀啊
哎他就耿我又不是耿耿于怀吧
主要是主要是当初我我主动提
我说能不能加个前倾他说不行
嗯嗯
嗯你这样呢
就是是我当时主动提问一下能行吗
可以有吗
他说不行不能有
嗯嗯哼不知道看哎
哦一个两个三个四个
哼好想感觉人感觉有点幽默
我觉得这个有点幽默哈
这个这个有点幽默呀
这个外星人小妹妹给我一种给我一种幽默
感
哼哼嗯嗯
我也感觉给我整的是由于鱿于的那种啊幽
默
感
嗯嗯嗯是呀我也是外星人
怎么幽默这是但这是就是幽默
这是这是一种感觉挺可爱的
这期的厉害都画的很好啊
这一期这些例绘画的都很好
嗯哎呦
我去我天哪
现在可以说喜欢哪一个了
我不说你们说吧我端水
我是一个我是一个端水的前辈
你知道吗
嗯嗯哈哈哈哈哈哈嗯
今天晚上我跟咪咪连麦
哎今天晚上要跟咪咪连麦
今晚嗯哎呦我的自拍呢
哎我去我找不到我的自拍了
算了回头再发吧你上次没端水了
我上次没端水吗
我都不记得了都
嗯嗯嗯是啊首播在在再选吗
现在选不出来三到他们的出头稿
我觉得我觉得这个路人的我最喜欢儿出头
膏的话
感觉路人的那个PV应该挺贵的
呵呵呵呵PV挺贵的
然后画的完成度也高
然后唱唱的也很好听是吧
他这个PV肯定肯定挺贵的
嗯嗯嗯然后是这个外星人
然后这个有宇宙人
然后这个宇宙人宇宙人的PV应该
也挺贵的
哎
但是这个这这个小宝宝怎么还没有出来动
态营业啊
我也还没有睡醒嘛
有可能嗯还是JK
哼哎呦我去嗯紫色大于蓝色
大于黑色大于绿色
你喜你喜欢紫色嗯嗯
也不知道你们在这里选什么
虽然在我在我的直播间当着我的面说
哎呀
我喜欢这个
我喜欢那个你喜欢嘚儿啊
因为全味道同丝信不信
嗯嗯都去说全军鼠不是哦
还这配色好像是有点像哦
感觉看嗯嗯哼嗯嗯哼哼哼哼哼
全部无感
嗯嗯嗯嗯嗯行容好重还好吗
志文章人
英国人
你不会勃起牛魔的你不是你不是你
不是赵丽颖吗
我请问了
你有推哪一个英国人或者浙江人吗
你不知道自己在这里给自己立什么人设来
了
不知道在这里给自己立立什立什么人设
第一次听说指弟浙江很英国的
哎呀我靠戏好多啊
是不是有点戏太多了
哼哼平平哥想想让我备案吗
备案在哪里啊啊江苏苏换换换一下
一换一下人呢你直接换嘛行吗
不知道可能快好了吧
嗯哼是啊那你有IP在
你们说有IP在江苏蓉姐今天怎么讲话这
么凶
我每天都能去
我记得不不是我问三子说
我说为什么我们二六七没有钱清
他给我发问号这什么意思啊
我请问了啥意思啊
大家为什么sam给我发个问号啊
嗯嗯唉我们二幺七已经不被需要啊
大家嗯嗯啊呵呵哈我在这里c多
我靠这我真的很笨
知道这我以后你一想到我以后
这个公师傅如果想要请亲的话
我得拿西方话我就很崩溃呀
嗯嗯嗯笑了哎做不到啊
只能只能只能新衣服的时候在这个在做前
倾了
大伙那什么不知道呀但总是那什么嘛
大家都有前厅嘛
嗯嗯嗯嗯嗯ohmygod
那很变态哦
那就算那时候新衣服做了前
你也不一定会不一定会就是给大家默耳八
卦说啊
笑死了嗯嗯嗯嗯嗯输了输了再说嘛
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
爸这了吗
我说嗯等待这个什么
等待这个叫什么来着
呃等待等待等待三万粉
谢谢夸诺诺分三张牌
CXXYLOYY的分三张牌
谢幸运的欧洲果实人气票接应瑞浩奇斜洋
战斗所彩斗牌
写沧水刘海的粉大吊牌
嗯谢谢大家
嗯嗯嗯你们我去哦讲实话
能说实话吗
感觉你们就是在这猜的
真的感觉的有点点多多的
有点点多了感觉没有首播
就已经已经在这里就是猜测了
属于是感觉全是假消息啊
就是在这里就是就是就是呃呃幻想嗯嗯嗯
嗯嗯猜中了可
以吹礼物啊
确实猜中一次以后都可以吹了
可以吹很久了
嗯嗯嗯断桥只要猜中
你猜中一次以后都可以吹牛吹很久了
今天攻击性好强还好吧
也没用吧
寻找的那嗯嗯嗯嗯真消息这样戏也不也就
是
也不该在在在我直播间吵他们玩
我是不觉得吗
嗯嗯
嗯我去我怎么还有这个想要灰太狼的哦
行嗯嗯嗯嗯嗯不是是不是错了
是感觉有点有点太不逼了
大家大家太太不逼了感觉开的惩罚
你的的微笑
寻找的那嗯等到等等等后面首播嘛
这又没在哪
我去千万不要踢皮套洋字啊
大家不要提皮套洋字啊
没有啊今晚连麦有什么准备吗
没有不需要准备啊嗯嗯
连麦都是现场发挥啊
不需要不需要准备
完全不需要准备
你好嗯嗯嗯晚安还没好呢
应该吧不知道什么时候好
希望能能快点
好嗯带空白闹闹连麦
对呀嗯嗯不知道我在想我去嗯嗯
嗯不知道吃什么
我说实话
我觉得他们我觉得我们薇家每一次每次都
look
每次画的都挺好的
就是这这些这些时候说实话话都挺好的
流感很不知道
唉我的我能我的新冠应该已经好了
我觉得我的新冠应该应该已经肯定已经不
羊了
但是嗓子不知道什么时候才能好
嗯嗯嗯对虎牙新妹没有什么想法
嗯没什么想法想法是想看他们首播
呵呵看看看看他们的首播嘛
嗯嗯嗯应该七号说哎呀
他们官宣首播了没有开人官松了吗
哦我们看小心我就说是七号吧
走嘛心却跳起来
我说命运那又是一好的菜
看看我去这个这个宇宙人
还是一个那个宇宙人还是一个叫什么
哎呀哎呀他是一个牌狼王
他那个是牌吗
是游戏王吗
还去游泳我好像没有玩过那个什么
就算完全没有没有接触过那个龙
想我们盯着风吹来一起唱
那完像没有接触过一游戏王
确实感觉入坑很困难的样子
谢谢美洲野犬的粉丝团灯牌
谢谢凤凰
争取粉丝团灯牌谢安娜紫色的粉丝团灯牌
谢谢我爱嘎豆观测一下
突然呀同事们又在干嘛
我今天已经四十三了今天你好
my过来
嗯下午出门吗
不出门吧我我出门干嘛不知道
唉思考一下嘛不知道干嘛去
谢谢撒尿肉的粉团灯牌
谢谢
今日正如五月的风的粉团灯牌最低
小龙的后备性
嗯嗯
嗯担星车的中啊啊啊啊嗯看同事都在干嘛
应该是不是都在看新妹妹
怎么还在看新妹妹还在评味
他怎么还在评论呀
天哪嗯鱿鱼下了我知道
嗯嗯嗯嗯你俩连麦不啊
我有那我的品鉴完了还要连麦吗
我的天哪什么什么什么事儿
这叫这叫什么
嗯嗯
嗯哎别这么说好奇怪同期的如果加入森妹
妹团体
的同事是吗
啥意思
春过同资和四妹妹打成一片
因冷也行啊
我就是很很可以多两人一起一起玩了
这多少人一起玩了
也是给我们给我们维牙注入新鲜血
液了
不信什么心灵
明明行李箱了一百遍
你的没定睛之间人生秘密
你会接听很怀疑呢
周围的风在哪
那你的就是个人个人想法罢了
我觉得他们都长得挺好看的
我觉得可以没有答
农民可以同时看新人老人直播
那什么ohmygod应该是这样
确实是不
嗯嗯是的大家还是不要在在直播间
就是六不要在直播间说太多了这一些
因为我记得当时我当时看哪一个前辈直播
开心
妹妹的切片
我的我的最这个弹幕上面发那种发这种那
种那种不太好
弹幕的弹幕无中恨一儿
但虽然我已经不记得是谁了
完全不记得是谁也不记得是也不记得是什
么忘记是什么
弹幕了好伤动关注都是你的心
嗯嗯嗯对吧
什么
对不起是你不是的我靠
应该不是吧
我是不是想这么样好几没有结局啊
就是结局就是就是看到了
然后然后然后就然后然后就看到了呗
没有什么结局
嗯嗯笑了
嗯嗯嗯我突然有想你出来啊
啥意思
其实他们现在说什么什么什么
就是我们我们当时新人时时候都有历历过
就你们说唉感觉感觉谁谁不好看什么的
我去当然还有人说我不好看呢
真的这个都经历过了
嗯嗯嗯都有的
其实我觉得都都都挺好看的
人为每个人都每个人审美嘛
你也没有很丑吧
说实话
我觉得这没有什么没有那种正儿正儿八经
意义
上真的超牛的丑的没用吧
感觉诈骗没有啊并非啊
我已经就是在有的视频下面看到荣民直接
直接这个直接
出轨啊说要叛逃什么什么
要什么出轨是不是
兄弟们你们自己注意一点
发了这些这些评论和内容的人
真的是小心眼
嗯嗯嗯看着有点不爽
刚刚评价也还好
这不止不止一个人说我说说我的说我
的长得不好看真的不止不止一个人的
多谢谢谢苏满水的走十彩成长
Mygod这一发出这么会的吗
呵呵
直播间转运了大家
直播间转运了也转运那给人道歉了
嗯嗯那么样你是在私信里面说的
呵呵呵一加一嘴
嗯嗯转金毛干嘛
就是转阴毛就是转阴毛
嗯嗯嗯谢谢谢谢昆颜的两个星辰
两个灯荣方丈心也很小的通通标记标记标
记
嗯嗯嗯经典转运是的
转运了还好嘛
其实看到了会会寂寞一下这样子
嗯嗯不知道不知道是在妹变不变态啊
说起来不想他们变不变态
感觉感觉变态你都想不到会怎么样
变态了有懂的吗
嗯嗯
谢中文式火团灯相对主流的外形评价会很
我也很
急
天实嗯嗯慢来说他也不会
就是说那个谁嗯嗯看过都挺可爱的
嗯嗯嗯给你测一下谁比较变态
是爸爸爸爸
嗯嗯不知道变态吗
不好说你家里什么是这宇宙人
宇宙人感给我的感觉和鱿鱼可能能处很能
很明很能处得
来啊
感觉可能可能他有点变态吧
因为鱿鱼很变态
嗯是呢蟑螂是怎么可能呢
一看就是外星出奖呀外星人出奖
嗯哼狼眉的拿啥那么厉害呀
漂了二热七三原色红色冷冷蓝色鱿鱼
黄色小鬼
为什么我是黄色给你们二热七都出来
怎么会怎么会这样
有人说要么不变态吧不是变态
爸爸爸爸不要的拉萨这么厉害
呵呵嗯嗯拜拜拜拜
手摸夹子不行
嗯因为他们两个的颜色太明显了
所以我只能分配到黄色了
你知道吗
他们两个一个一个红色
一个蓝色
我我去森林冰火人来了的夜不知道
唉
其实我身上粉色元素不嗯不太算太多
不过就是已经但算是个代表色了
嗯嗯
我不知道唉
不晓得为什么要是灰色啊
说起来的应援色
我们这个颜色也是个粉色
来的是某种粉色我的美那么慢
求救你的自要你陪洗多了
刚起床就困了吗
也没有吧
嗯嗯嗯我觉得是我吃那药比较嗜睡啊
嗜睡
对了已经开完了
嗯嗯
还好吧
这一天几顿两顿还有人吃啊
黑的是两顿的
就是昨天吃第二个的时候太撑了
我走我想喝什么歌啊
嗯为什么拔牙跟风拔牙
嗯嗯嗯帝国侠疵确实挺好看的
不过感觉也就是畅音电影里面的好看吧
就是它不是那种把它单拎出来的话
会觉得还好看
我觉得就是得可是得是你是嗯我说你喜欢
看戏
喜欢看漫威
并且看过蜘蛛侠一二三嗯嗯
嗯才才会就是说这得好看
就苏跟风拔牙哦哦我看到了呢
嗯嗯
原来如此
我也我只但是我已经没有牙可以拔了
我没有办法跟你们的分了
好难过我的牙都被我拔光
我嘴巴里面已经没有没有可以拔的牙了
嗯嗯嗯不想回来练这把了
这把吗
四的话演的还挺好的
我的智齿都拔完了
我的知识都拔光光啦
我的知识and嗯我的四个支持
全都拔掉了一起歌
嗯嗯
嗯
ididcreamfeelfeeliam
soon张敬亭
其实我还蛮喜欢就是嗯后来逆间版了
因为他比较这是怎么说呢
就是挺挺符合我印象中那种小
那是小孩
然后一叽叽喳喳的那种帝都下来了
仔己对认识就是煎的疼尖着头来的
嗯嗯呃喂哪怕爱嗯是袜套袜套人到苦难仇
生竟然也变苦
了
舔人数了之后
一度侠就是一部比一部苦的感觉
嗯嗯初蛋确实初蛋也很苦啊
唉d毒侠一定要这么苦吗
感觉好那个嗯感觉d毒侠真的真的每部都
是注定就是很
苦的那种感觉
感觉真的是宿命论
但是这一步简简直三个剧情太弱智
了
真的神上人定调
确实情人还是那个英雄英雄乌龟嘛
拍的太变态了我服了
不是嗯嗯不反正涉及上草根英雄
分刚芝炸肉酥
富豪说的味道确实怎么换头像了
因为一周年了奖励自己换了
头头像了这戴的手合会好帅
唉那个手环会嗯好像是中国演员演的
好像陈嘉班演的能让到三个都活着
不不能吧没有这种事
嗯嗯嗯什么叔仔的衣服你多
我跟你们说啊
我是真的觉得三三拍的真的是已经非常
变态非常狗屎了
结果我看了一下
就是漫威漫威那个呃复联复联四出之
后的电影
这个乌龟的评分都居然都居然都算是还行
的
啦
后面好多那个什么五点多分
三点多分四点多分了哦
好变态后面全是高手
对吧
秀啊秀啊后面好多高手的玄涡
但是评价都不低
除了三重铜框以外
除了三重同框以以外
还有任何一点优秀的值得拿出来说的说的
东西吗
三你知道我丢丢了心想抱你
嗯
对呀
就是确实认可这个我说实话英雄无归一个
半
小时假如说一个半小时的电影
他一个半小时从开头直接就把腮虫抓过来
然后三个人在这面讲
相声评分都会比这个高吧
嗯嗯嗯这个反派还挺挺有感觉
我说实话这反派的洗白都有点都挺客情的
就是纯纯就是单纯就是目目标
就是为了比比如说把章鱼博士拉过来
然后对着脱皮虫说一句哦
你长大了就是单纯的目标就是这样的
你们知道吗
就没有任何的就是说铺垫
他们就是呃洗白怎么样
就就这个荷兰弟就是就是过来
就是随随便便弄个弄这个科技就给他们洗
白了
嗯哼嗯哼嗯就是纯人
那每个人都对自针对就是自己的这个那一
个反派
然后就是呃宿敌相见
说两句话那种感觉嗯嗯
树儿
但是他们这个不是有那个场外因素吗
说那个铁人铁人鼠当时不是因为合约到期
还是什么是呢
但是大家就就就吃这一套啊
谁让我们嫌我们这个苍蝇粉就是这样的呢
这个很嗯哼哼哼超一吻就是这样的
你你愿意把那个是就算炒冷败
大家都说你炒的好哈哈哈
有懂的吗
你要说复联五
你你把你把之前的演员都找过来
大家确实愿意看愿意看
嗯是的是的我看到了四点五的浴缸
他那个原来不是说原原定的那个反派是那
个康吗
就是那个演员不是正去了吗
就是然后正好那个小萝卜糖
你离开开漫威应该是想奖奖
就那那个澳门海默是是了
奖之之后估计就又回来
就说那你得回来演吧
这样子死侍金刚狼能播吗
我请问了嗯嗯嗯康被蚁人打败了
但是那个人后面不是出现了很多很多个康
吗
就是不止一个康哦
这样子没办法让有争议就没办法
没办确实没办法让他演了
嗯嗯铁人回来当反派很稳
也还好吧
那个神经洞洞我搜了一下
那神经洞洞漫画漫画的设定挺挺可爱的感
觉
挺挺挺挺有意思的
嗯嗯
哎我说实话
大家对复联盟也不要抱有太大期待
我觉得就是一个潮冷饭制作
嗯
如果如果你乐意看你就去看看感觉嗯死侍
播不了吧
感觉会被搬对的场面大
打的爽角色多那就行
落地巨人康最后怎么来着
不记得了我第二件还没看
没看完呢
复颜四之后只有两个电视剧牛牛波一呀
大家复联四之后只有万能号
是万达幻视和很洛基好看
嗯嗯嗯这是我打超管吗
是的是的
其实我觉得我觉得就是复连四之前的作品
让
我挑一个不喜欢但是他但是他很有
但是他又喜欢的作品就是美美德祥了
我说实话美德祥最最大的贡献就是到现在
了
都已经估计十年过去了吧
一出现一出现美队三的画面
或者是美队的铁人或者冬兵什么的
大家一定会吵吵架啊
大家大家一周会会炒的如火如荼
我感觉好累嗯嗯神剑啊
永恒族钢铁之星
那不是好像评分特别低
好像四点多三点多呢
嗯嗯嗯我们黑哥你咋这样
我就我就没有美年山
明朝面应该是东京每队冬兵混合
双打的骗人
我去就是这个这个导致导致现在铁人粉和
美队粉一见面就要互掐呀
这要互掐
是的是的
说那个因为钢铁之前好像才三点多评分
嗯嗯何异味浓挠何异味啊
啥意思
唉我也觉得吧所以导嗯
但是是真下是我美队打天人
而且我我我我个人觉得就是编剧可以更好
的处理
但是他就是一定要处理成就是如此
这个针锋相对的呃情况
但是但是你们要说的话也能理解美队
因为因为美队他可能他的就是挚友
真的就是吧唧你们懂吗
就是虽然说很多人磕炖铁吧
但是人家和冬兵的这个感情确实更深的感
觉
确实我感觉两大肌肉打起来比较有噱头
他有老个没肉
屁股上肉多不够不够对啊
谁都说不过谁
为了后面的大和解铺垫
嗯确实以每个人人设来说
帮亲不帮里就有点
我说说他本来就不是一个那种超级伟光镇
的角色吧
我觉得他一直都很有私心啊
他如果很伪光正的话
就不就不可能在复联
这都不可能他就不可能在那个每队三上面
还还跟就是嗯那个谁啊
不是他之前老早的那个相好的侄女亲嘴
咋可能我说实话
美队的人设本身就不是那种超级无你
伪光在的设定吧
哼哼签到打不吃没了
确实嗯嗯嗯嗯晚上森女
那应该可能是孙女吧我我不记得了
我只是就是其实我觉得我当时看的时候
我觉得也挺那啥的呀
而且他就美队
他后面后面就是呃大决战之后
还回去跟那个跟那个叫什么来着
卡特妈还跟人家卡特这个什么呃相伴终老
了
嗯他们觉得很变态吧
我说实话是哼哼哼哼
这这这合唱也不算一种牛头人哪
我请问了嗯嗯嗯对吧
嗯嗯就是就很变态啊
说实话平行的时空他不是平行什么
他他自己就是退休了要回回那个回定
平行是跟跟卡特终老
然后之前还气人家孙女吧
黑袍纠缠队
哇娃娃
但是不过我感觉很好笑的
一很好笑
就是我看他们说复联四这种决决战的时候
猎鹰不是跟美队说yourleft嘛
然后都说猎鹰说猎队博士说求求你了
博士一定要把枪开在累赘
你一定要看在那侧
一定要看在左边笑死我了
嗯嗯
就是啊哇哦哇黑袍纠察队是祖国人那个吗
没看过
但是我看过祖国人喝奶的那个那那那那种
视频
我靠那演员那演员也也挺牛的
怎么能演那么嗯变态
天哪呵呵呵
真的南播主播这种讲笑话
自己没说话就一直自己在笑了
Ohmygod你呵呵
嗯就是嗯嗯主要是这样的
为什么我讲的笑话自己绷不住
一直笑呢
因为我觉得就是说如果我长得像话不好笑
的话
但是我一直像那听的人应该也会跟我一起
笑一下吧
不会吗
Ohmygod那你变态啊
对呀就是栩栩如生变态好变态呀
嗯哼为什么
嗯嗯嗯嗯本小狗会飞
本小狗会飞本小狗会飞白瞎公会飞
白家公会飞白家公会飞呀
那你呀那你有谢让让下车了
粉粉灯牌谢谢谢啥
想想宠人的银护天超银篇吗
也还好吧
感觉好多的都看了很多遍了哦
那是银户三我还没看呢
感觉可以一起看银护三
听说银护三很好看再讲让掩护
三是复联四之后为数不多的好片了
嗯嗯我快为你写情是骗子
好是人围绕着有几次相恋你的转身
让我又失眠为你谢谢
昨有的风轻下的云浅深的的今生的情让你
抬头的那日常
是我还没看呢
哎baby不知道唉
b站如果有人传的话应该能看过
哎那个那个银银行会的就是很搞笑
比较喜剧吧而觉
哎说起来不然我是不是十二月份出了
好像说十二月份我在算十二月去
为何好像是输了吧是十二月份
你的转身让嗯嗯嗯一些错唯一没拍到的系
列
哎
不是
那个就是我是格鲁特这个电视剧的时候拍
的
也挺好的嘛
嗯哼哼对呀我玩那个很厉害的
而且特别是就是比较熟的熟人局的话
我这个一听就听出来了
Butcaneasy好不知道
也不知道是不是全球同步
喂喂
amiloser十二点
youskcanlikes
you
你们也去拜拜就是研究它安来
我忘了在哪里看到
好像说十二月份的嗯嗯
嗯嗯唉不过那个什么我记得流浪地球三是
不是也是今年
十二月份是吗
年后确实哎因为搞笑角色是无敌的
啥位置
Iwasclean
Iwaswin
Imascreen
Canyoucamementtoob
不是我是说上去的
跟PSP的那些人不熟
想go跟PSP的那个你做个是人不少哦
春节档我也要看我要看
要加快不要天我拍你
Onereporortmedelemetoreis
fine我想开个价
冰冰mthmoveup
打电话
下车
sayyourcallcommute
这啦
我知道
superorrichqueen
快点没有爱没有爱
Sandinviteitcannurfewnurfew
Haveyougottofuckkingbrow
一口弄总说you感明白啊
那没看呀
嗯嗯是的已经删了
noHP照片一物
哇你就想看柔浪之城下的
Fuckkingeasy
nogirlnohill
nofilter
我当时就是nopeace
有球一和球二
我都我都买了好几张电影票去看呢
大家可是我看了三刷吧
应该基本上求一求二我都三刷了
而且我那时候还嘿嘿嘿嘿
我看了那个什么就是那个开是四弟题
哈哈哈哈哈笑死我了
嗯
四定厅
嗯嗯
想我在上面转来转去
一起一键回头看
可能有些不足之处二是还是相当精彩
嗯主要还是就是我想这个科幻片的话
确实说之前没有什么特别精彩的吧
所以就是球球确实做的做的很好
确实demo看demo
我明嗯我多的没被最后到
那你可以可以去看看了
一起看一和二不知道能不能看
嗯嗯不知道b站有没有b站
如果如果就是那个什么
如果有人传的话应该能看
那应该应该有人传吧
报确实我看我看求爱说的
我也觉得挺爽的
不过琼儿就是穿来太长了
虽然没看够就是了但是不能不能喝水
不然想尿尿
然后想然后想尿尿的话
中间就会空空出一些一些东西了
他全身又很少没有什么尿点
嗯原来如此
琼儿说我带我爷奶去
看我爷奶睡我奶我奶我奶睡着了
哎呀
我去当时还是当时还是太那个什么了
太年轻了感觉带爷奶看这些
这个咱们确实不感兴趣的
是的我奶睡着了笑死我了
对呀
是这样的
应该带他们看看那种喜剧片嘛
有合家欢喜剧片
是的是的老人家的兴趣就对
这个不是特别大嘛
但是我但是我爷奶奶他们又我奶奶老是跟
我讲说
哎呀我都没有看过电影
我每次去看电影的时候
她都是她都会那个我她都会说
哎呀我都没看过电影呢
你别看电影还是什么什么那种嗯什么
别人就是拉那种什么步步来放的那种电影
知道吗
我就是带他们看看电影
你都我吓死你看别这么说
别这么说别别这么说呀
干嘛
嗯嗯对呀傲娇了让他们看戏曲
我会不会睡着呢万一我睡着怎么办
那又那又不太好了吧
我觉得嗯嗯哦那个刚嘿答应我大
猫摄影呼呼大睡了
那叫呵呵呵呼五夫是呼呼呼呼呼呼
呼呼呼呼呼
嗯真的假的会被吓醒吗
有可能吧
好
有没有到时候到时候那个叫什么嗯嗯
两点钟下播去吃吃东西去了哈
波波哦你说有道理哦
确实我之前其实一直都很想看那个什么
我也之前一直都很想看那个啊
对呀忘记吃药了吃个药吃什么
在纠结中我在想吃烤肉
谁谁懂水龙虽然蘑菇有点想吃烤肉啊
失去笑人生活硬币你确定感情
嗯嗯
嗯那份心动
你说这小狗烤肉喜欢吃什么肉
牛肉会不会太热气
然后说起来不看我的不知道唉
盯着屏幕干嘛
我刚刚刚才吃药嗯呼吸喝点凉茶心
等一下微信要是的我情愿哎呀
一水成熟来讲他他们说我开挂好好笑
原来藏偶哥是那种熟人对策卡
大家自己的
呵呵之前吃的那家自助烤肉的蒜香哦
漳州粉好吃唉掌州粉好吃
不要嘲笑天真给我点赞啊
荣民又给我点赞三连了吗
给我点赞给我点赞给我点赞
有命好的给我投点斗价吧
抱歉我开玩笑了
大家好的
每次都发视频和自己直播抢流量也没办法
我去这个这个这个发发这个投稿的时间是
这样的
是是我的那个是大夫说这个点比较好
他说我中午又直播咋办
你可以中午不直播发这样子
哼虽在说投稿硬币的比重增加了哦
这样的吗
在意每个不幸一个给我投点硬币吧
谢谢大家
可可以远吵架如何吵架
我真的假的
真嗯嗯嗯我还没有啊
还要求你
哎呀求求你啦求求你了
你给我投投硬币吧求求你了
求求你们啦给我投一币吧
Ok哈哈哈回关这个致敬
只请关注啊
大家回关他嗯嗯视频同命们这种给我视频
通命呀荣宁快给我投币
怦然假意是的豪然佳一
哎
嗯嗯嗯嗯当然不然呢小小松绿也回关我了
我的嗯嗯嗯童行哎有头呀
哼哼哼
哎但是我从你们又怎么样呢
每个人只能投两个硬币而已
嗯每个人只能投两个硬币而已啊
好悲伤夸你夸你你太厉害了
哎你好视频太少了
我的视频还好吧我天我的视频少少吗
有有吧
嗯嗯都没有人说我找代打的呀
太坏了
直播回放也有投吗
直播回放还是算了
直播回放还是还是算了
没没必要有和新人私连上吗
我呃他他们首播完了之后才会拉进大群的
他们他们首播之后才会拉进大群啊
他们嗯嗯可以给下头牵乱头币
确实嗯嗯嗯嗯嗯嗯我去能不能
哎好累的先加哪个后辈
那肯定等后背加呀
天哪先加哪个后辈吗
不加等
后面加我
我就是如此被动的被动的女人
我是一个很被动的女人
嗯嗯嗯哎呦我的天哪
谢谢三万小龙姐的你真好开
谢谢哦
过了一个星期零后面加我
你第一步那就不加了呗
嗯肯定不会吧假装脾气
嗯嗯嗯谢谢三位小龙姐
你真好看然后他要拿后背了
这样嗯梦见这里的小可都行吗
都可以那样都挺好的呀
后背都挺好的呀服装嗯嗯
呵呵呵好随便为啥
对呀随便啊那还不熟呢
那到时候那肯定之后才能才能再说呀
之后可能再说吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不是洞洞鞋
他都没有动他都没有动
怎么是洞洞鞋他都没有动
好不好
应该都是普通的普通的黑色鞋法
它它确实有点像拖鞋
我觉得我觉得它这个确实有点像拖鞋
猫猫鞋对的
猫猫鞋
拖鞋是会有点臭呢
悟靠
你别说真的有可能拖鞋确实有点臭
不是说实话你们都不要被我的同资骗了
之前跟同资聊天的时候
我说把我的臭袜子给你们
他们都不要
他们只是表面上看着变态少年道吗
们他们只是表面看上去比较变态罢了
我说我把我的臭袜子给你们
他们不要他们笑死我了
不要你要不给不要不给不给不给不给不给
比我欣赏
唉
说起来你们说说小兄弟的那个粉丝牌
会不会和他的黄鼠狼那个有相关啊
因为他那个就是领子上直接就装着一个黄
鼠狼
说不定黄鼠狼就是他的
就是他的那个什么呢欢了
就是他粉丝的形象
是的是的不哎呀我靠救命哦
我看完看到瑞娅前辈说不要
前面不会七号吗
孙悟了他要说数恋爱前的发动态
说八月七晚生日会开始签戒指哦
若月前辈七号什么时候回来
品尝过爱情的伤我舍不得喝水
人总是疯癫真的吗
一切却只为了没撞啊
拥抱爱没赚几会不是八
他们不是七号吗
后位不是可能八号吗
没有撞
嗯嗯
嗯有你的时间已经不可能了
回爱情
像你说爱我太我们其实当时首播赚了小岁
的新
音回来的尝试过尝试过
还是八月初八月的头
就是前八月刚开始
前十天真的很多活动好多人过生日
你看夏日哥会就是立刻提前
然后这样就是很多的很多人过生日
超级多人过生日了
我就看看那个活动太密集了
所以我就把它提前了
我想说提提前然后就给我给我赶的
我就我就就很赶这样非常的赶我生日
我生日在二月份
二月份那个时候感觉那边那个时候也
挺多人过生日的不过我是真不知道
因为还要出新人
就是八月初你让我这我还我真不知道
嗯却清醒男人三月三十号啊
下面最后还是的夜首播
看肯定要看啊
亏欠从六月念念叨到现在了
生日无助又是嗯新人吗
我不知道他八月初初却清醒
嗯嗯
嗯一睁眼其实你都没有都没有那个什么
还以为要怎样呢
嗯就是八月初八月初楚呀推我干嘛
可恶特林苏德city嗯
我都明白了我们那个聊什么来着
八月按理来说的话八月二号办周年
但是很难卡完全卡一个点吧
感觉就周年回以后以后
我觉得我的我觉得我已经骄郎才见了
我的活动会已经没有什么没有什么好好说
的情
没有什么好做的情话了
再讲下次的下次的活动回动就简单一点过
分
嗯七八月都要出新人的
因为暑假不可能不出心啊
呸绝那就周年黑怎么说
嗯嗯
太对
我不知道到时候会不会有那个嗯嗯嗯嗯天
哪嗯可能扔到不知道
唉不晓得想多做点视频
赶紧把三万粉冲
赶紧把三万粉三万粉冲刺啥意思
嗯冲刺城市谢谢溜冰
a简单的粉丝喊灯牌谢谢
哎嗯很很哼做视频
好嘞大家做视频好累
做视频好累呀
嗯好的哦换一首太让了是吗
嗯嗯嗯看到什么
你们想看到什么你们想看到什么呢
我们的的恶人屁股蛋嗯
这成人好短啊我屁股全都露在外面了
太变态了
融金色的
我告诉你们
想看被割出来的印记笑死了
然后这种事情确实得掌握垫子垫在下面吧
我真的何优
哎
我天啊啊
何呦哎收起来开灯的房间间
所所有思绪都一点爱
今日你是今生有姑娘想
虽然小小迷之因是办了一个嗯生一回吗
在这里傻傻两个人想我的多甜
开始总是等不能看看任谁
都应如今的他永不会减死库身份
Ohmygod看呢嗯之间总之那嗯那你
们想起你了内
心的那一面嗯一年一度的泳装会哦
这个这个这个原来是呃这是正统的新衣服
吗
是顶不该等的
也许都一天一经典的风经与你的音电脑
一点你那衣服是租的啊
原来如此眼多想证定的
然后呢你有好几年
嗯
我是说我说新衣服弄那太简约的感觉
会感觉有点亏的感觉
猜测感觉有点亏呀
感觉飞翔的一天喧嚣的喜悦
耳边想起的究竟是曲去或完皆是啊
我把我把咪咪做成鞋子穿着了
是啊
呼吸楚楚可怜
从之那年你们两个没有缘
Ohmygod干嘛了
那你们的是脚还是山竹呢
山竹啦怎么会是脚山竹啦
好糯咪呀我天哪把咪咪吃掉了
因恐怖咪咪我的照一片就白不变
雨沙沙亮把明明吃掉你吃掉傻傻
两个人笑的多甜
莫文一唱歌好好听大家咪咪咪
哎呦
我靠
我服了
是哪个咪咪吃吃吃雾雾生橄榄米
耶月光长无声卡阿咪谢
我想跟无声卡阿咪连麦
大着思明天然后面今晚今晚今晚感觉以我
的嗓子状态还
是不太能煮面了
不知道那我就试一下吧
好吗
不行的话就一转砸他
嗯
好哭泣过
不透明的的任意周磨的风手都是爱你出
无限
看着你的背影过
和你说逃避谁总在明白里风奏的旋律
很多一颗笨拙的幸福
在色空气穿过山崖
煮面不是小声音很小吗
可是我为什么就咳嗽啊
可明明听着你如这样不是收拾的吗
啊这个这让我休息吗
一组心
你就我以为是周四呢啊原来今天是我休息
日在
家啊你不提醒我我都忘了
嗯嗯啊你还在今天我休息啊
七啊啊哎今天是我的休息日吗
哎嗯嗯所以昨晚我问你播不播
原来是这样
我想着为什么问我播不播呢
天哪原还原来是这样吗
我天哪感冒我生病了
不是没有不是那个什么
我就没办法按周表播
因为身体就是会有些没问题呢
因为我吃了药之后真的很头就很晕
大家吃了药之后头真的很晕晕乎乎的
我很聪明的亚洲啊我很聪明的
你知道吗
我是福尔摩书不是荣民
说起来我打算把我的那个呃直播间标题起
的非常有噱头
嗯嗯
哼我把我的直播直播间标题改成上剑送手
办
唉真的送啊真的送
大家真的送是不是很有噱头
原来给人民直播压力重大
哪有你看我都没意识到
今天是休息嘛
这证明我给荣一明直播很开心啊
就是时间呼呼的就过去了
那是证明我证明我
我对我我我对大家就是嗯很很喜欢
那相处很自然
你看我直播就是呵呵就很自然的就播下去
了
然后还想说晚上怎么来不
哎哎
我想完全望你今天今天是完全忘记今天那
个什么
了完全忘记今天要要休息了
完全忘记了为注意太自然了
那么下上剑送小狗一只
全是你要干嘛
我炒作我烂炒
我们当当炒作狗怎么炒作呢
嗯嗯现在你知道了晚上还来吗
看嘛欢迎情况吵吵你了
行对啊喷不了确实是够了
不如我天啊
嗯那不是诈骗吗
那不是炒作的吧感觉那个算诈骗吧
明天再休吧调休一下
那那周四要不要直接和周四换一下周四吗
不要吧也要了也要了
也要也要那什么调星期一的
嗯但是星星我是本来星星就播一场嘛
哼哼调休了大家因为调休星期一了
晚上可以不来了
Togonow上剑送金条
上剑送黄金周四中午播怎么是周四
他们不是七号播吗
啊明天播吗
看一眼明天播吗
真的假的
对啊中午播
是的是的反正卖的下海嗯嗯嗯嗯嗯嗯
上见东风成如莫沉沉沉成莫俗
对呀后天啊怎么还有这个方向
还有不清楚这个时间呢
太坏了大方不播
嗯
那晚上不来晚要休息
哎呦我去其实我就是那种会
我我是那种就是没有办法吃
想玩就好好玩
然后想想工作就好好工作的那种类型
我只会焦虑的工作和焦虑的玩你你懂为什
么
我就想说哎呀今天晚上不来播
然后你会不会太想我呀
有没会不很想我
嗯嗯嗯谢谢创林的粉卡
你们谢谢到底趁三的粉团灯牌
谢谢零星几人的粉团灯牌
谢谢零星几人的情书谢谢哟
谢谢大叔
还那个多哎呦嗯会吗
但主要还是主要还是因为最近在生病
然后导致感觉我们最近播那么少
嗯嗯嗯生病嘛感觉不在这上
不过我们上个月我们上个月我们上个月播
了二十六个有
效日再讲七月份播了二十六个有效日
其实也就是休息了五天的样子
对对对哼还是挺挺勤勉的吧
我觉得toyou
是的是的妈咪但是没有全勤
感觉几个月没见到你了
而且而且那而且那个中间我还去去了一趟
去了趟上海呢初次了一趟
还为什么子月没叫我可以喂
这个周才播了四天你又喝
这又不是才刚开始吗
我天哦好吧其日那也没有啊
就有休息人数这样
我嗯等我定好了我们来全情吧
我们来全情挑战吧
怎么样
嗯那我们九月份来全情挑战吧
如何勇敢吗
我新惯了运气太好了
我我那个周年会当天新冠啊嗯嗯就准备周
年回当天当天
新冠就是一边发烧一边准备
哈哈哈哈为啥不反
因为这个月已经已经不全清了
因为我昨天前天休息了一天
嗯嗯
嗯因为这个月这个月已经不全勤了
真的假的
真的真不一天两播的全勤啊
那那没有就是播个有效
天天都算全全勤
这样就是如果我那天播了
就是那一天播了一波也算全新
你果然来播了
就算全情这样子焦虑的全景
是的蟑狼狗吧还好吧
我讲实话千清对我来说其实也还好吧
也没有就是很很不能做到对
一天两个小时就算有效啊
每天播十分钟十分钟不算有效
天啊嗯熟人根本不算有孝天
嗯谢谢m猫的人气票
谢谢哦
欢迎感多陈墨子直播是生活是这样的
一错如果被你们说的是弃吃寿司狼
还是吃冰寿司还是抽萨利亚
还是吃烤肉听你们说我吃啥呀
不见嗯嗯嗯谁解说狂欢
我一生对两小时才算好用
往前空的脚步也不恐惧
要比我去那个摆的项链
吃品质好的好友
怎么还要吃好的生糖吃
焦糖寿鹅肝寿司啊想吃送外卖
我没哥哥吃外卖吗
牛肉火锅肯定也不错
最近的什么最近的主要我还慎重
是说好久没有在外面吃东西了
感觉
嗯嗯嗯潮汕牛肉火锅
你前面拍现在啊注意有没男生
这这都有啊咋了
宝宝一里要独特在无法复不知道
马上我就要就是新街口新街口当都市丽狗
了
呵呵呵嗯真别急了
嗯对的上上个月才开的吧
好像上个月还是上上个月
六月份六月底才开的吧
好像好像是开两家两家寿司郎
你的心对应一直走似就该闪烁任影
一个都有梦都别怕痛
另一直走是的的阳光
我都该哪和他的妈妈
但是有撒尿的地方
感觉好爽这样的吗
感觉沿海一般沿海的地方都比较多嘛
我去我想跟我闺蜜去吃泰国泰国菜
我们两个都很喜欢吃泰国菜
不知道农民喜不喜欢吃
你们喜欢吃泰国菜吗
我觉得泰式的那个菠萝
长沙河咖喱都特别好吃
因为会放爷爷家的很香香的
谢谢肉ckTTTF的粉丝来登牌是怎样
很多地方一整个省都没有
是不是因为不沿海好像沿海的地方会有吧
嗯动阴哥我也不喜欢不喜欢动阴哥
其他的都挺好的
你就是想着想着嗯
你们知不知道我们这边有一家那种
做融合菜的那种漂亮饭
然后里面有那个芥末虾球
还有芥末虾手上面可以放跳跳糖
我的天但真的很好吃啊
真想吃我可以尝试一下啦
我觉得东南亚菜挺好吃的
真的东南亚菜真挺好吃
浙江这边三两也不多但是也有吧
可芥末下去真的很好吃啊
很幽名你们知道吗
他们说风味茄子也是小孩菜
我打算我打算就是说呃呃自己尝试做一次
那个自己尝试
做一次那个风味
茄子感觉应该很好吃
虽然我不喜欢吃茄子
但是我在想我长大的时候更喜欢吃呢
芥末那跳跳堂什么黑暗料理
嗯嗯呃芥末是那个芥末虾球
那个芥末不是绿芥末是黄芥末
嗯是甜的就是那那道菜其实是甜的
来的芥末侠求行啊
蜂叶咸子园是辣的吗
小孩猜的定义是有
我感觉小孩猜的定义可能是那种甜
呢
咸呢就是那种吧
就是酸甜咸的那种口口味吧
就比如说那种那个叫什么来着
嗯嗯原来如此高油高糖有点有点难
糖醋排骨可乐鸡翅不就是那种著名小海餐
风味钳子是咸甜咸辣酸复荷复合
原来是这么哪有后头呢
多吃点病好了快
嗯
感觉要要多吃点蛋白质
虽然我的我的蛋白粉到了
但我还没有吃还没有尝过呢
等我到时候尝过了
给大家这个给大家说是什么味道哈
嗯嗯
谢谢刷哥关的像花花西游主播是健身女孩
我刚刚刚刚才开始运动啊
小小运动c波的草莓味的
呵呵呵复印橙子是又酥脆又甜辣又重油
哦
这样的
我看网上说可以用空气炸锅做
唉感觉应该还应该还挺健康的
平替奶茶小甜水笑死
每天喝一杯
就算我每天吃不够蛋白质也无所谓了
巧克力的好喝好啊
我就买的是那种条装的
就是那种嗯体验的咪咪要逃走
要啊感觉这么无聊的话
咪咪也不会逃走吧
嗯
草莓味呢没嗯嗯没有没有外面太浪大
外面太阳好像不是很大
准备准备出门
然后然后顺便出门洗个洗个头
嗯好哦谢谢风云幻灭的粉丝暗灯牌
谢谢
笑死了赶紧出门出门晒晒太阳
嗯咪咪主播想玩小猫吗
你是我的是我是我的某种派
哎
我听跟他们说
我说大仙自己做有氧
然后秘密消失掉
嗯嗯嗯那是什么
国师部那是啥
说起我最近买了一买了一件防晒衣
是那种波点呢白色
然后灰色波点特别太萌
很可爱了
我现在出门都要穿那个
没有问得去
是的呵呵是的
就是那种有点韩式风味的感觉
有点韩怕不完西呀
Mygireweletsgo哦
这样的吗
但是我觉得那种很方便啊
就就是物理防晒我只涂防晒霜
总感觉就是就是脸就是闷闷的
而且防晒霜涂涂起来就是回家还要卸
而且就是呃隔隔隔一段时间隔个一两个小
时就要补涂一
次
我我就没有没
helthisquestionofface
inmyhomeoutthenestthatyou
heardnorole啊
喂喂
我们也未了thetopic这的
timewe
might那种
howwilltheyknowno
waytheynogo
我们也in那bodyinmyvip
我去原谅我买的是盗版荣民
后来我也刘明我买的应该是正版
大家未来小姐baby看到没happy
管你keepdverdeepneck
下了贝呢
这样的吗
很嗯会likelovely高
那嗯呵呵呵
嗯
我搜上原了
他们说正版是阿迪达斯的
我以为是我也是那种就是那种随便的普通
东西的
原来原来它是有正版的
我都不知道到晚会怎样也不会怎样吧
不是我很震惊因为它是有正版的
我都不知道romanswach确实能
穿就行
Peopletalkingnecessary
wegoeswegoes
youknow
weletit自己不吗
Honatlesonnails
Yeah
letsstarta我
thenight
能拆呀能用就行
你给真的的手潜油莫福
这样是对呀
对呀今日今天给先给三日蘑菇上镜
今今天点蒜蓉蘑菇圣剑
可以获得正版蒜蓉蘑菇小手办哦
嘿嘿嘿能播就行了
行二八七六能演吗
什么叫有我的眼啊这是啥意思啊
啥意思
男诺一名南诺一名嗯
我操嗯不可能
萨姆根本没有问过我有没有朋友要来项
目完全完全的就是完全的那个什么
就是把我当成一个没有朋友的人
哎我现在我就没问过我
嗯嗯嗯嗯陪着是啊完全没有问过我
谢谢铃铛麦的粉丝灯牌
谢谢张怀民的粉丝灯牌
谢谢哦金色嗯哼baby
嗯嗯媳妇我该出门了
大家嗯嗯
嗯别闹
那你声音怎么年轻了呀
那那么变态我去吃饭了
我好饿呀拜拜拜拜拜拜
出门再看吧我先先走出去
先出门
拜拜你拜拜
现在你都要脸珠疼事了啊
怎么会呢
拜拜拜拜吃我午饭午午碗饭
拜拜拜拜蹦蹦
嗯嗯嗯么么么嗯嗯